# NihaoTyanBotOnCsharp

Этот бот поможет вам в различных ситуациях: от развлечения до организации времени!

## 🚀 Возможности

- **/anecdote** — расскажет шутку про Штирлица;
- **/dedinside** — функция агрессивного зова товарища (бомбер). Просто отправьте его никнейм;
- **/stf** — помогает распределять время, полезно для тех, у кого нет силы воли;
- **Скачивание видео** из TikTok и ВК Клипов — просто отправьте ссылку.

## 🔧 Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/yourusername/yourrepo.git](https://github.com/mi6gin/NihaoTyanBotOnCsharp.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   dotnet restore
   ```
3. Настройте переменные окружения (например, API токен бота).
4. Запустите бота:
   ```sh
   dotnet run
   ```

## 🛠 Требования
- .NET 8+
- Telegram API
- Любая ОС, поддерживающая .NET

## 📌 Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пишите в Issues или создавайте Pull Request!

---
### Пример
**@nihao_tyan_bot** доступен в телеграм
